안녕하세요
고맙습니다
아
sh sh 님 안녕하세요
2 밥 좀 먹고 있을께요
티켓
으
음 으
말랑 님 안녕하세요
으
음 시는 알린 김사랑 님만 나리님
강세인 님 반갑습니다
안녕하세요
[음악]
젤리맘 안녕하세요 끝까지 간다 님
안녕하세요 반갑습니다
윤미경 님 안녕하세요
음 달걀 볶음밥 인데요 기름 공장
딸림 안녕하세요
압을 그냥 맨 밥으로 않았고 그
저번에 오리 잡을 때 비비안 님이
리스킨 만드신 거랑
면이 프리스케일 훈제 로 하신 게
아니고 인 팟
아마 인파 졌을 거예요 그래서 이제
찜 처럼 하신 건데
8일에 자꾸 달라 붙네요
근데 그 짐으로 만드시면 생긴 육수
도왔다 주셨거든요 그 6세 에다가
밥을 해 가지고
그 밥에다가 달걀을 뽑았어요
채율 요도 고체를 나름 꺾기 난 내용
잘 모르겠어요 고체연료 가 뭔지
그 부채 연료 주의사항 뭐 이런거에
쓰여 있지 않을까요
진키 미 맘이 네이비 다이어트 님
형님 안녕하세요
반갑습니다
괴 비비안 님이 그렇게 만드실 때
어떤 향신료로 쓰셔서 잘 모르겠는데요
뭔가 카 향
카레향이 나가지고 맛있어요
음
2번 문 님 안녕하세요
노추 아님 그 맘님 안녕하세요
반갑습니다
사골 4 컬링 안녕하세요 온 멜로디
님 안녕하세요
모두 반갑습니다
오늘 방송도 항상 핫 봤듯이
뭐
음식 할 때는 제 0 장 얘기도
좋았고
여러분들 궁금하신거 있으면 은 제가
답변을 드리고 그렇게요
음 pkg 식당 그림 증에 뇌 하고
뼈 그림 밑에 있는 미역과 재 생긴거
뭔지 아시나요
팔랑 님 안녕하세요
글쎄요 tkd 식당 그림을 한번
살펴볼까요
[음악]
지금 확대하고 먹으러 있거든요 다음이
더 확대가 안되는구나
비리에 풀어 봐야 되나 으
[음악]
에 잠깐만요
그렇게 얘기 좀 애매한 생겼네요
얜 아래의 설명에 쓰여 있을 것
같은데
지금 요거 벌어지는 거죠
노 거요
직물 썽 식품은 아닐 것 같
탔는데
아머 어쩜 맞을 수도 있죠
4 아래
음
해조류 해초류
맞을 수도 있을 것 같은데요
칼레 스틱 store 테러
안내 뚜 좀 애매하긴 하네요
식물성 식품은 여기에 색깔의 이렇게
다르게 표시를 했는데 이게 칭 무리고
여기가
과일이 고이게 꿀이 잖아요
으 동물성 식품을 텐데 그런
그래서 해요
뭐 직관적으로 이렇게 가며 하는데요
오리 내장 이랑 소관 한꺼번에 많이
먹은 다음날부터 열 복통 설사 록
고생했네요 스쿨의 먹거나 좀 괜찮니
보며 옥살산 배출 증상 일까요
또 콜린 먹고서 괜찮아지면 은
오셔서는 일 가능성이 높죠
형님 안녕하세요 이희정 님
건 사람임 안녕하세요
요샌 님 안녕하세요
학장은 당장이라도 만들어야 되는데
4 최대한 빨리 만들어야죠
초 옮기는 것은 저의 고모부 님이
목수 신데
음 제가
좋은 만큼 했었는데요 부모님이
바쁘셔서 꺼지고
예
일이 진행이 안되고 계속 시간만
흐르고 솥 안에 있다 아프고
이래가지고
도움을 좀 요청할 드렸는데
지간 내가 주고 안보신 더 하셨거든요
그때 오시면 손 그때 내 보낼 수
있을 것 같구요
학장은 못 되는 대로 빨리 만들어서
해야되는데
혼자 있으면 좀
험하게 넣었고 지치기도 하고
그래가지고
이발 작전
머리 자를 시간이 진짜로 개체가
머리 자네 시간 없다는게
그냥 드리는 말씀이 아니고 진짜로
써가지고
그 때 부모님 오셨을 때도
점심 한번씩 먹으로 나가 가지고
점심을 조금
음 생 두끼를 먹었는데 그때 자
올해 먹긴 했어요 엄 자체를
한번 오리탕 먹으러 가서 우리 장도
나오는 시간은 이 그의 오래 걸리니까
우리 땅 도 그랬고 그 다음에는
맷집 가서 먹었는데 그것도 좀 오래
먹고 근데 밥먹은 시간 빼고는 쉬지도
않고 아침에 7시에 일어나서 부터
해질 때까지 계속 1 했거든요 밥먹는
시간 빼고 정말로
그러니까 이제 머리를 살을
땀이 안 낫죠
열 싱크 레이 션은
그 제일 최근에 나온 걸로 보시면
되죠
4 애장판 마지막 걸로 보시면 되요
하루에 1시간씩 파워리프팅 하는데
6일 부탁한 이거 하고 떠오르는
카메라의 쓸어 탄 쉽게 그럼 정도를
몰아서 캅 사이클링 돌리는데 퍼포먼스
낙은 성장이나 회복이 놀랍네요 산수
비우고 채우고 기록까지 도 체중이
차이나는데 일주일 동안 컨디션 저하
가져 없어요
오늘 10월 지내고 도 월 토는
져 턴 스스로의 그래 스테이크 놓고
이를 알고 부탄 수 넣어진 10
훈련할 때 서사 추천인 드셨네요
예전에 파워리프팅 훈련 할 땐 하루도
안 빼고 매일 같이 고 탄 술을
먹다보니 운동을 매일 같이 해도
인슐린저항성 도 생기는 걷고
지방도 같이 많이 붓고 식사가 엄청
피곤해 써요 글리코겐은 매일같이 가
빵 한데도
뭔가 운동이 전력 되는 날도 있고
심각하게 안 될 날도 있어서
문제였는데 탄 사이클링 을 하니까
근육이 탄 술 더 잘 받아들이는 것
같고
왜 컨디션 형상 일정하게 오셨네요
아 지금 그러면은 계속 하니 보
하시다가 한번씩 탄수화물 넣어주는
이런식으로
약간
칸이 보 베이스의 버티컬 다이어트에
느낌으로 하시고 계신 거예요
어 이게 이론적으로는 탄수화물을 전혀
먹지 않아도 4 완 전 무 탄 사람을
식사 안내 뭐 완전히 라는게 진짜
0.0 미리 그럼 을 몸 말하는 건
아니긴 하죠 고기나 아니면 달걀이나
1 사물에 어느정도 조금씩 다 들어
있으니까요 조개 같은걸 모든 산
선물이 몇 g 씩은 다 있고
어쨌든 간에 그 이런식으로 이제
탄성을 거의 사실상 먹어주는 탕 3
식품을 따로 먹지 않고 동물성 식품
만
먹어주는 식사를 한다고 하더라도
탄성을 식사를 하는 사람이랑
더 또 엄청 오네요 근육 글리코겐 이
다시 회복되는 속도에서는 저는 차이가
없어요
특히 통신이
다이어트 에 익숙해진 사람 기준으로
했을 때요
키토 시스의 이미 적은 사람은
그럼 이제 실제 연구에서 증명을
한건데
탄수화물을 진짜 말그대로 전혀 먹지
않는 그런 완전한 동물상 지금
식사라는 사람이나 차이가 글리코겐
회복된 속도전 차이가 없어서
그것만 바보 면은
이론적으로는 어떤 퍼포먼스에 있어서
그런 폭발적인 힘을 내야 할 때도
그렇게 차이가 나지 않아야 되거든요
음
근데
그렇다고는 해도
진짜 그 스트롱맨 들
어떻게 다이어트 시키면서 뭐 100m
엄청나게 많이 먹고 먹게 하고 물론
그건 이제 통상 식품만 먹는 것보다
백미를 같이 먹어 주는게 칼로리를 말
그대로 절대적인 칼로리 양을 더 많이
섭취할 수 있으니까 그런 것도
있겠지만
빨 그대로 탄 3d 저렇게 수분을
붙잡아 주면서 근육이 좀 더 꽉 차는
느낌을 들게 해 줘 가지고 그게 이제
서로서로 반발력을 좋아지고
에너지를 더 그 힘을 더 잘 될 수
있게 해준
느낌이라고 탭 패딩은 그런 식으로
얘기 하더라구요
그래서
아무튼 데 그래 이 일단 이론적으로는
말씀드린대로 탄수화물을 먹지 않는다고
하더라도 퍼포먼스가
바퀴 저하 될 일이 없긴 해요
아 그 총 글리코겐은 양도 차이가
없거든요
탄 3으로 먹는 사람이 상상으로 먹지
않고 칸이 뭐 식사라는 사람들보다
근육을 콩이 더 많이 싸이즈도 않고
그냥 클리코 괜히 다시 회복되는
속도에서 차이가 없어요
왠지 이런 적으로는 퍼포먼스와 없는
거죠
tee
소금을 고기 구워서 위에 젊 짜게
부려 먹을 땐 괜찮던데 아니 g
아니면 3g 입에 넣고 물로 삼키며
몇 분 안에 소개 아픈 것 같으면서도
아 * 편하면서 조금있다 머리도 띵
한데 소금이 신경계 독성 이라 말한
유튜브 보긴 봤는데 정말 일까요
카페에서 어느 분 들이 마셨다 보
현기차 느낀다 오더를 마세요
일단 물을 얼마나 드셨는지 가 중요할
것 같아요
물을 충분히 되셨으면 그런 일이
없었을 것 같은데요
[음악]
쉽게 얘기해서
소금이 3g
대신에 뭐 칼륨
2 3g 정도를 그렇게 드시면 은
비슷한 경험을 하실 수 있을 거
거든요 토글 이제 더 심할 수 가
있죠 이에 구멍들은 다든지
그건 이 칼럼이 신경계 독성 이라서
그런게 아니고요
원래 전해질은 그렇게 지나치게
농축된 양이 한꺼번에 이렇게 들어가면
은
저는 싫은 말 그대로 그 세포막 에서
이렇게 교환을 하고 그런 애들이
잖아요 언제 그런 과정에서
너무너무 고농축 원래 음식으로 먹으면
은 이렇게 골고루 전반적으로 음식이
다 섞여 있어서 그게 또 소외 기라
섞이면서 개 좀
적절한 농도로 우리 몸속으로 들어가는
데 막
알약으로 칼륨을 엄청나게 동축 쓴걸
그래서 칼륨은 알랴 칸에 99 mg
을 넘을 수가 없어요 법적으로 크게
금지돼 있어서 그 이상을 먹으면 물론
99 미리 g 넘 청 저건 수치 긴
한데
펄이
9집 고 미리 g 이라는게
1000mg 이 1g 이잖아요
되게 만 차이가 나는 거죠 99 mg
이상을 먹었을 때 니까 100mg
이상 은 어떤 이제 사람들한테 문제를
일으킬 수 있다는 그런데 fd 에
판단이 있어서 그런 식으로 된건데 요
물론 이제 99 미감 여전히 너무
저번 스친 하지만 그리고 중요한 건
을 양이 중요한 게 아니고 이제 그게
얼마나 널리 너무 농축된 양이 캡슐에
들어있는 것은 그렇게 2 쪼 끔 하는
거 안에
고농축 되어있는게 우리 장으로
들어와서 어느 생각에 열린 다음에 그
장소에 만 엄청나게 칼륨이 많아 지고
많이 면은 다른 소금 캡슐 도
마찬가지죠 그 자리에만 소금이 너무
많고 뭐 그 자리에만 어떤 특정
영역에서 너무 많고 전해지지 뒤
그런 식으로 문제를 일으킬 수가
있어요 마그네슘 더 많이 먹으면 설사
하잖아요 똑같은 거라고 생각하시면
되요 마그네슘 먹어 더 변비 있을 때
마그네슘 먹어 가지고 설사 이렇게
시는 분들 계신데
변비 있으실때 소금도 그렇게 막
않으신 처럼 말도 안되는 양을 막
일으키 시면 설사 할 수 있거든요
거의 같은 원리라고 생각하시면 되요
전해질 들이 그런 식으로 너무 인제
진하게 갑자기 많은 양을 다른거 없이
먹으면 은
문제가 될수가 있어요
t22
맥 쇼 손쉬운 해결책으로는 물을
더더더 많이 드셔 주시면 되겠죠 같이
지 약 기름도 옥살산 처럼 배출
영상이 있나요 얘는 비슷한게 턱에
30개 넘게 갑자기 한꺼번에 나눔터
피부가
거북이 등껍질 처럼 변하고 간지럽고
그래요 콜리 지나간 먹고 차도 없는
고와서 선배 치른 아닐것 같아서요
찌야 끼 름을 우리 몸에서 워 쌓아
놓았다가 특정 부위로 밀어내고 이런
것은
화학적으로 불가능할 거예요
음악적으로도 마찬가지구요
제가 아는 한에서는 뭐 시약 기름을
봄에서 갑자기 막 뿜어내면서 거기에
어떤 트러블이 생기고 이런 거는
없어요 제 아는 한에서는 요
식이섬유를 전염 먹으니까 화장실에
갖기가 힘들었어요
송이를 먹게 되었는데 쏭 입어서 있는
옷을 산 염 전혀 없는거죠 영성이
뭐가 c 낮아 연성이 우선 어떤가요
배송이나 양송이
이 반송이
얘는 찌른 옥새 사념 함량을 잘
모르겠어요
홍이 버섯류 에는 다른 독성이 있는데
그거는
이름은 잘 기억이 안난다 쯤 익히면
은파 악사 되요
생으로 드시지만 하면 되구요 근데
이제 화장실 가기가 힘드신 거는
측에서 묘를 물론 드셔서 이규리
되시면 뭐 그것도 나쁘지 않은 선택일
수 있지만 지방 양이 부족하지는
않은지 고것도 뭐 확인해 보시는게
좋을것 같아요
그 버섯들이
식물은 아니잖아요
근데 이제
식물성 식품 도 모든 식물성 식품이
식물이 라는 이유 하나 때문에 독성을
가진 게 아니고 그래서 그 안에서도
독성이 어떤 스펙트럼이 다양하지
않아요 엄청 큰 역한 독성을 가진
씨앗들이 있고 그보다 덜한 미 팔이나
줄기 뭐 뿌리들이 있고 그 다음 제일
덜한 과일이 있고 이게 이제 다
각자가
먹히지 말아야 할 어떤 정도 습 은
식물의 원하는 정도에 따라서
아닌지 그런 어떤 속성들을 가
지는건데
한편으로
직물 대극 가독성을 가지게 된 이후
근본적인 이유 자체가
움직이지 못해서 잖아요 움직이지
못하니까 나를 먹는 포식자 들로부터
더 많은 갈 수가 없고 되게 맞설
방법이 없어서 화학전 으로 대응을
하는 건데
그런 시각에서 보면 하니까 식물의
독성을 가진 게 아니고 땅에 박혀서
움직이지 못하니까
또 더군다나 그 아닌가 근데 이제
움직이지 못해서 화학적으로 자기를
방어를 하지만 그 안에서도
먹히지 말아야 될 거라 먹어도 되는거
혹은 먹히기 원하는 거에 따라서
독성이 다르다는거 이런 것들을 좀
복합적으로 생각을 해보면
어서 또 마찬가지로
어서 이제 균류 니까 곰팡이 니까
어떻게 보면 동물 이랑
더 가깝다고 볼 수도 있죠 식물
보다는
그럼에도
땅에 뿌리가 박혀서 움직이지를 수가
없고
물리적으로 자기를 보호할 수단이
없다는 것은
응 물보다는 식물과 덕 아깝잖아요
그래서 마찬가지로
버섯도 독성을 가진 경우 되게 많네요
가장 대표적인게 여러분의 뜻이
아시다시피 버섯은 대부분
또 퍼 되잖아요 거의 무리가 먹을 수
있는 버선 진짜 극소수에 불과하고
어순 야생 있는 버섯들 다 독버섯의
지 않아요 사실상
99 99 까지는 아니겠지만 어쨌든
90% 이상 9할 이상이 떡벌어진
이유가 어서 뜰은 땅에 바뀌어서
움직이지 못하는 식물과 같은 부분을
공유하는 생명체로서 그런건데요
그런 면에서 우리가 먹을 수 있는
버섯들 도 마치 우리가 먹을 수 있는
그러한 이제 먹을 수 있는 식물들
처럼
독성을 가진 경우들이 되게 많아요
이제 그게 익혀서 파괴되는 애들은
단순하게 익히 만 하면 되니까 문제가
없을 수도 있지만
차가버섯 거 같이 차가버섯 언제
약용으로 많이 쓰잖아요
차가버섯은
옥새 사념 폭탄 이에요 그래서
차가버섯 파우더를
과도하게 먹은
할머니 었나 그분은 이제 원래 건강이
좀 안 좋았죠 만성 지은 기저 질환이
있는 보였어요 기저 질환이 있는
사람들이 더 취약한 이 까요
기저 질환이 있으니까 차가워서
파우더를 또 먹은 것도 있겠죠 그런거
없었음 연차가 봐서 파우더 같은 것을
안 먹었을 테니까
그거 먹고 선 돌아가신 분도 계실
계셔
돌아가셨어 마님의 신장 신부전 이와
썬 남
돌아가 c 아서 맛있기도 하구요
어쨌든 이제 신장이 박살나 가지고
문제가 이 된 케이스가 보호 가 된
적이 있구요
그런 식으로 이제 식물 줄 아니
버섯들 도 독성을 꽤 많이 가지고
있다는거
아시다시피 벗어둔 대부분 독버섯이
라는거
밤 쭉 효율 나오셔도 되죠
네토 열라 오세요
다음주는 아마 교수님 계실 거 없고
4 목 금 토 일 이때 오시는게 제가
조금 더 시간을 많이 낼 수가 있죠
저희 고모부 님이 언제 오실지
모르겠지만
5 분이 오셔서 뭐 쏘 옮기는 거
만들어야 되고 그러면 것도 그 정
같이 도와주시면 되죠
마사지
효과가 있을 걸요
마사지 하면서 거기에 이제 뭐 피더
더 많이 돌고
그런 부분들도 있을 거고요 단순히
생각해도
그리고 이제
과도하게 수축된 근육이 나 이완된
근육들을 제자리로 돌아가게 해주는
능력 기능들이 다 있지 않을까 싶어요
전래 스탄 3개월 하고 임신했어요
지금 임 3 주인 뎅 예전 임신 영상
보면서 식단 바꾸면서 궁금한게 있어요
그때 대관료 이만 아이의 간 도주에
120g 씩
먹으라고 했는데 맞는거죠 간을 많이
먹어서 임신중에 식단 하면서 배치를
거 살짝 걱정이 되네요
블레드 체 240 먹었어요 그리고
p1 오래간 오일이라 케이트 도
있는데 모델 직원구합니다
아
4대 구간이 유랑 가는 당연히 드셔도
되구요
옥살산 년 배출은
글쎄요 그것은 잘 모르겠네요 근데 뭐
목사 사념 대출 때문에 간을 암
먹는것은 저는 틀린 적구 방법이라
생각하고 요구 3 4년 민
쏟아져 나와서 힘들면 그가 늘 그만
먹기보다 오서산 염을 더 먹는
방법으로 해결을 하는게 왔다고 생각을
해요
음 그리고 원래 더 드시고 오셨으면
은 크게 걱정 안 하셔도 되지 않을까
생각 이예요
왜
p1
귀여운 네오 b1 이란 케이트는 장애
드셔도 되는데
오래간 오일은 잘 모르겠어요
오래간 오일은 안 드시는 게 낫지
않을까 생각이 드네요
언제 근데 문제가 반년간 서울이랑
매장으로 만 칸이 고 한 뒤 요즘 근
한 달동안 100년 먹어도 좀 속이
더부룩한 에요 언제는 시작 기염을
안먹고 그냥 다른 종 4턴 3 음식을
먹었는데 조금 모두 엄청나게 강렬한
포만감과 함께 위산이 올라오고 속이
울렁울렁 거리면서 이틀 넘게 소개만
층 것 같은 느낌이 드는데 아니 보러
제 몸상태가 좋아져서 이제 못 받아
들여서 그런가요
아 그게 이제 더 민감해 지는 건
있는 것 같아요
평소에
평소에는 그냥 묻어나기 지나가던
것들의 좀 더 민감해지는 게 분명히
있는 것 같은데
그 안에서도 칸이 볼에 하다보니까
모든 식물성 식품에 민감해지고 이런
것보다 그 안에서도 좀 덜 반응하는
제품들을 잘 찾아서 드시는게 좋을 것
같아요
어 백 미니도 속이 안 좋으시면 은
꼴로 바꿔 보시는 것도 방법일 것
같구요 아니면 다른 과일 종류를
드셔보시는 것도 괜찮을 것 같구요
굉음이 말고 다른 턴 선물
들 드셔보세요
아 다른 것도 붙을 때마다 소개한
책과 겁나 하신다구요 근데 먹어
보시는 것 밖에 사실 방법 느낌이에요
백 미 도 우
이게 그 미래는 글루텐이 있잖아요
글루텐이 레티 이잖아요
네 그런 식으로 이제 소화에 저항하는
단백질 들
이 일에만 있는것도 아니고
웬만한 씨앗은 다 있어요 목수 3 도
있고
올해도 있고 보리의 는 글루텐 도
있잖아요
왔죠 그렇게
홈 홈 일도 글루텐 미리 랑 미래
글루텐 이라고 좀 다르지만 또 크기
있고 이런 식으로 이제 그 안에서 또
소아의 저항 하고 뭐 우리 몸의
독성으로 착용할 수 있는 렙틴 들이
다 들어있는데 백리 도 마찬가지로
인기는 있어요
백미 라고 해서 100% 안전한
씨앗은 아니구요
흥미도 그런데 미드 단백질이 적지만
있잖아요 그 단백질 중 8% 인가가
변심을 렙틴 이구요
근데 이제 그게
한국이 있는 대체로 괜찮을 꺾인 해요
왜냐면 전통적으로
엄청나게 많이 먹어 왔고 뭐 그래
팀의 반응한 사람들의 진짜 기다 죽
없겟죠
좀 밥만 먹고 살았는데
근데 이제 뭐 그렇다고 해서 그게
100% 안전하다는 말은 아니니까
안좋으면 은 안되시면 은
얘기는 합니다
그게 이제 특징을 독소에 사람마다
다르게 반응 하거든요 누구는 멀쩡한데
누구는 더 심각하게 안 좋기도 하고
그래서 이제 본인한테 맞추시면 되요
다른거 한 번씩 드셔보세요
그러면 1시간 간격으로 0.7 g 씩
8 시간에 걸쳐서 먹으며 괜찮을까요
소금을 먹는 되시니 위장의 부담 안들
정도로 적은 양을 자주 먹는 식으로요
* 아침에 3g 씩 먹었는데 말씀듣고
바꾸는게 좋을것 같아서요
울 모를 충분히 되시면 은 그물을
300 미리 이 상황을 드시면 은
크게 문제 없을 것 같긴 하거든요
물어 얼마나 되시는지 모르겠네요 근데
그건 그 거지만
나눠서 자주 드시는게 더 좋은건
맞아요 몸을 수분보충 하기에도 그게
훨씬 낫구요
나누어져서 조금씩 드시는게 더
좋습니다
민트초코칩 님 안녕하세요
파인애플 보충제 알랴 옥소 산
않아요
어
파인애플 보충제가 보조
파인애플 자체는 썰 산이 그렇게 많지
않아요
4 다음주 털 기다리고 있을게 사용
님
으
a 박 냉장고에 넣어 놨어요
아마
잘 잠들어 있겠죠
아
제가 밥을 따로 지나는데
집에 지금 밀가루가 뭐 없을 건데
제가 그
회원님이 보내주신 듯 그 류 방
포함한 박스를
지희 님이 파일이니 밍 보내주신
아이스팩이 아이스박스 인건 줄 같이
착각을 해 가지구
그날 우체국 택배로 받을 계획
파리 님 지인이 미원 해주시는 상자
밖에 없을 거라 생각을 해서 겉도는
같이 보내주신 건 줄 알았어요
그래 가지구
그냥 사업 시 로운 상온에서 하루동안
방치하고 다음날 뜯어 봤거든요
다음날 열어 보고 알았어요 아 이거
그게 아니구나 하고
그래서
왕이
그때 좀 나 어떻게 돼서 잘
못하겠네요
안마의자는
글쎄요 잘 모르겠어요 바디프랜드 일단
사기 아니에요
으
a 남 뭐 이젠 잘 모르겠는데
바디프랜드 일단 거르고 보는게 좋을
것 같구요
악 펄님 안녕하세요
라이브 계속 업로드 하고 있어요
i've 만 업로드한 찌가 오르겠죠
음
국수 바이런 함께 500 mg 정도
먹어야 되나요 지금까지 125mg
정도밖에 안 먹어서 지방 서 더
안된것 같네요
목수 바 일에 함께 권장 명 이런게
있는지는 잘 모르겠는데요
그런 소 6 보충제 들은
교육 자기한테 맞출 수밖에 없어요
그림 5
공양이 업체 정해질 수 없는게
사람마다 더 먹는 양도 다르고 먹는
음식 종류도 다르고 매크로 써서 다를
수밖에 없고 그 다음에 몸에서 분비
하고 있는 토의에서 양도자 다를텐데
모든 사람들은 천 편의를 조금 몇몇
라면 먹으면서 100% 잘 됩니다
물론 있을 수는 있죠
4 무작정 엄청나게 많이 먹으면 모든
사람들이 서화 잘 되긴 할텐데 이제
그 정도 양이 얼마인지는 잘
모르겠구요
그리고 본인이 뒤져 보시면서 맞출
수밖에 없어요
션 베이커 도 5파운드 고갤 모아서
단백질 450g 을 먹고 엘라
프로스트 라는 여성 보디빌더 체중에
비해 말던 되는 양이 단백질 300g
에 80 거랑 지방 먹는데 이게 지속
가능 걸까요
이렇게 2년 넘게 먹고 살아 있다는
데 과거에는 고기가 현재 목적보다 더
지방이 적고 비해서 이게 가장 고대
인력 악과 에너지 비율이 라는
시기라고
단백질 월을 시장 하던데 우리
인체에서 가장 부작용이 없는 건
단백질이 고 곡물은 식물과 다르게
질소를 땅에서 만들 수 없어서
계속해서 포스퀘어 하고 에너지가
단백질 넘기면 안된다는
지그 로
부장 하더라구요 현대인의 질병은 탄수
등 지방 이런 둘다 부작용이 있다고
e 다이어트 데이먼은 에너지 양은
조절에도 그렇게까지 단백질을 많이
먹진 않던데 에너지에 포트 단백질 월
한게 맞는건지
일단 고대 인류가 먹던 고기는
만 년이 많냐 3만 년 5만년 전
오다 이제 더 것을 올라가서 인류의
역사를 전체적으로 둘러 봤을 때
홍어 에렉투스 가 발언하고
호모 에렉투스 가 우리 인간의 역사
중에서 가장 오랫동안
지속되어온 가장 성공적이었던 종
이거든요 어떻게 보면은
성공적이었다는 건 그만큼 이제
오랫동안 종을 유지한다는 것 자체가
성공적 이란 뜻이죠 다른
도 채 되지 않고 계속해서
은 최상의 포식자의 위치를 유지
한다는 것 자체가 요 백만 년 이상을
그러고 살았으니까
호 와 여 체스 시절
인류가 먹었던 고기는 다 아레가 폰
얻으리 0
카나 같이
여기서 매각 보라는 것은 제가 예전에
영상 다른 영상이 찍어 놓은 것들
있거든요 근데 사람들이 인간이
액압 오늘은 너무 많이 먹어 가지고
걔를 싹 탄 멸종 시켜 버렸다 는
그래서 이제 그러
내가 보나 감 열정 한계 지구 환경에
어떤 영향을 끼쳐 꿈 이런거에 대한
내용을 제가 찍어 놓은게 있는데
어 다른 블로그 때 당시에는 지금
사냥감 들처럼 지금처럼 작은 사냥
감들을 사람 입사 복지 않았어요
그리고 인간의 그런 지방에 대한
갈망은 과거부터 엄청나게 압도적
이라서
페이지 여기서 말씀드려야 할 포인트가
되게 더 엄청나게 많아서 좀 짧게
정리해 드리기가 어려운데요
순서대로 좀 말씀을 드리면
인간이 홈 르 트 스스로 지나기 전에
맙 엘리스 그리고 못살 높이 테 코스
입대는
우리가 직접적으로 나서 가지고 막
동물들을
가서 적극적으로 능동적으로 사냥을
하고 이루어질 못했어요
오스트랄로피테쿠스 때 당시만 하더라도
우리는 거의 지금 그 육이 넌 들이랑
크게 차이가 없는
빨 그대로 그런 유이 너네 모습을
거의 갖추고 있었던 거잖아요 이적
보행 도 좀 불안정하고 손에 모양도
좀 다르고 근데
오슬로 피트 컷 시절부터 손의 모양이
그 침팬지 들이나 이런 & 장점
이렇게 변화가 일어 나기 시작했죠
물건을 좀 더 이렇게 취기도 를 더
치기 적합하고 이 내리치기 에 더
적합한
그런데 신체 구조 로 변화 된게
그때부터 관절이 되긴 했는데 쨌든
가능 이제 그 때 당시에 우리가
먹었던 것은 탈 코기 가 아니고
살코기는 다투던 먹잖아요
포식자가 와가지고
동물을 잡아서 내장을 먼저 파먹고
다음 그림을 좀 먹고 가면 은 또
이제
카이의 나같은 죽은 시체 먹네 들이
와가지고 또 남아 시드가 먹고 그러면
또 그 다음에 더 썩은 고기를
독수리나 이런
완전히 썩은 고기 먹는 그 다음에
들이 와가지고 또 뜯어 먹고 가고
그런데도 남아있는게 이제 두개골이 랑
골수 란 말이 이렇게 동물들은
그것들을 깨서 먹을 방법이 없으니까
더군다나 목사 까마귀 같은 애들은
높이 이렇게 들고 올라와서 떨어지고
뼈를 깨 가지고 먹는다 원하지만 옛날
해 있던 동물들은 덩치가 훨씬 더
컸으니까 그렇게 해 먹기도 쉽지
않았을 거고요
그때 이제 사람은 도를 잡고서
두개골을 깨 가지고 그리고 다리 뼈를
깨 가지고 그 안에 있는 지방을 파
먹을 수가 있었고
내랑 골수 봇 운이 굉장히 고지방
음식 이거든요 하니까 인류의 육식은
지방으로부터 시작되었다고 보고 있고요
그 지방을 먹기 위해서
그 뒤로도 이제 우리가 직접 사냥을
해서 먹기 시작한 때에도 마찬가지로
지방에 대한
압도적인 선우 프랑스 라고 하잖아요
터 녹아 관찰되어 어디서 든지 간에
전통 부족들 전통 원시 집단들 예시를
보면 은
어케 캐나다 북부에 살고 있던 그냥
캐나다 북부 란 말인가 그쪽에 이제
스키머 들도 바닷가 쪽은 살지만
내륙에서 살고 있다 원주민들이
있잖아요 그 내륙의 살 더 먼저
민들은
동물을 잡아서 거기엔 제출 오슬로
길항 이런 애들이 좀 우스 넘
툴롱 이랑 무스를 잡아서 지방을 다
먹고 뼈를 끓여 가지고 뼈를 잘게
잘게 조각을 해서 끓이면 은
사골 처럼 기름이 뜨는데 이게 4
고리 골수에서 만 기름 드는 게 아닌
것 뼈 서체 안해도 기름이 좀 있어서
열을 막 제 돌로 다지지 겨 가지고
끓이면 그 안에서 때 기름 나오거든요
전체 칼로리 중에서 8% 가 아님
전체 지방 중에서 8% 가 그 정도가
나와요 근데 그걸 얻기 위해서 그
뼈를 조각내서 끓인 다음에 그 지방을
먹고 그 다음에 내장을 먹고 나머지
살코기는 앞 버리든지 계모 길어졌어요
그런 예시도 있고 아니면 은 호주
원제 문제 같은 경우에는 어 항상
지방이 특정 동물들이 우리도 생선이
자제 처리 다르잖아요 겨울이 제철인
생선이 있고 여름이 자처럼 생선 있고
가을이 제철인 상승 있는데
제철이 라는 말 자체가
그 동물이 그 생선이 가장 지방이
많을 때를 제철이라 하잖아요
제철을 때가
지방이 적고 단백질이 많은 상태일 때
우리가 제철이라 하지 않고 그 동물이
가장 뚱뚱하게 살이 쪘을 때 를
제철이 라고 부르는데
마찬가지로 조언 되면 조언 주민들도
그 동물들 각 동물들을 사냥 감 들의
제철을 다이제 파악을 하고 있었어요
어떤 꽃이 피면 예를 들어 복숭아
꽃이 피면 은 매기가 제철이 고 뭐
무슨 꽃이 피면 은 캥거루가 재처리
고 무슨 꽃이 피면 은
주머니 지가 재처리 고 이런 것들을
다른 자연 현상들 우리가 철마다
일어나는 어떤 자연 영상들을 보고서
거기에 이제 테이블 해가지고
아이 동물이 지금은 제일 지방 많이
찍었을 때 고 2 때는 저도 물이
제일 지방만 지었을 때 고 그래서 그
특정 시기를 골라 가지고 그 동물들을
사냥을 했거든요
주머니 지가 가장
뱃살만 지었을 때 가슴 주머니를
사냥해 가지고 먹었고
이런 식으로 모든 동물들의 재철 대를
다 파악을 해 놓고 사냥을 했는데
그렇게 사냥을 했어도 캥거루가 사람의
사냥하게 뭐
그렇게 썩 쉬운 동물은 아니잖아요
여러모로 근데 그렇게 힘들게 캥거루를
잡아 놓고서도
오리를 그 자리에서 바로 자른 다음에
아파서 우리가 마치 참치 꼬리 잘라
가지고 그 참 채 마블링 정도를
파업을 한다면 가격을 맥이 듯이
꼬리를 잘라서 기름 양을 보고
기름이 없으면 아이 캥거루는 쓰레기다
먹을 것도 없다 들고갈 가치도 없다
그 자리에서 먹는게 아니고 인간은
동물 사냥 한 다음에 다른 호랑이나
사자 나 이런 애들은 그냥 한 다음에
그 자리에서 바로 먹잖아요
그게 아니고
인간은 자 사냥을 한 다음에 걔들이
이제 살고 있는 곳을 끌고와 가지고
먹었는데 이거는 끌고갈 가치도 없다고
그냥 쓰레기라고 해서 버렸어요
그밖에도 우리가 이제
지방을 훨씬 더 중요하게 생각했던 철
씬 더 강렬한 선호도를 보였던
증거들은 되게 되게 많은데
어쨌든 이제 이외에 그랬느냐 하면 은
다른 일반적인 육식 동물들은 이
단백질을 마음먹었을 때 그걸 이제
유래 야 유래 요소 요소를
그러니까 단백질을 우리가 신장에서
분해해 가지고 해독할 수 있는 능력의
제안이 없어요 그 효소가 있는데 그
효소를 만들어 낸 제 1 근데 제한이
없어야 다른 역시 동물들 못 개나
아니면 호랑이나 사전에 이런 애들은
6 때도 마찬가지구요
그래 들은 그래서 단백질을 그냥
먹으면 먹는 대로 다 그것들을 ng
분해 해서 안전하게 처리를 해 가지고
배출하고
그럴 수가 있는데 인간은 거기 한계가
있어요 그래서 단백질을 만 너무 많이
먹고 지방을 많이 먹지 않아 주면은
보고 무려 필요한 칼로리가 뭐
2000 칼로리 라고 했을 때 그
12,000 컬러를 진짜 단백질 못
먹고 이런식으로 이제 식사를 하다
보면은
단백질을 이론 적으로 뭐 우리가 여러
가지 과정을 거쳐서 에너지로 바꿀
수가 있잖아요
그래서 그 에너지의 그다음 퓨리가
필요 에너지를 단백질을 바꿨을 때
충분하 도로 단백질을 많이 먹어 준다
하더라도
지방을 먹어 주지 않고 탄성을 먹어
지지 않고 단백질 을 만으로 식사를
하다 1 헬
그 울음이 침체에서 그 대사의 한계가
오면서
태동을 못하게 되고 단백질 중독이
와서 주께 되거든요
그런데 이제 그 단백질 중 도끼 오는
정확한 1st 씨가 몇 퍼센트 냐는
아직 아무도 몰라요
즉
최대로 잡았을 때 단백질이 향 50%
정도 될 거다
단백질 칼로리가 50% 가 넘어가면
은 이제 그 때부터는
아마 단백질 중독이 올 거라고 생각을
하고 있고 우리가 이제 다른 전통적인
부족들을 봤을 때는 단백질에 칼로리
섭취량이
20 에서 30% 정도 에요
그 이상으로 단백질을 먹은 부족들은
진짜 굶주릴 때
찬양 까미 없고 가 몸 일대
내역서가 몸이라는 것은
농사를 멋져서 감옥 인게 아니고
비가 안오고 해서 풀이 안 자라서
풀이 앉아 낮다는 것은 그만큼
동물들이 어떤것들이 푸른 못되었다는
거고 11 동물들이 푸르노 뜨는 걔도
살이 빠지지 않아요 그런 식으로 가
몸이 들어서 철수 동물들이 지방이
없어요 뭐 제철이 어 야 되는데 지
박기 가 없고
이런 식으로 지방을 얻기가 너무 힘들
때를 제외하고서는
50% 를 넘게 되면 40 적어도
40% 를 이렇게 초과하도록 그런
장시간 지속적으로 단백질 섭취 하지
않는단 말이죠
이제 그런것들을 다 종합적으로 봐도
그리고 또 동시에 제가 크
사람이 올래 이것이 동물
이라는 그런 내용이 때 영상도 올린
적이 있는데 거기서도 마찬가지로
인간이 이렇게 농경 농업을 시작을
하고 농경 사회로 접어 들게 되고
혹은
꼭 농업은 아니더라도
목축을 시작하게 되고 우리가 이제
젖을 짜기 위한 동물들을 기르게 되고
혹은 코코넛 같은 것을 따서 먹게
되고 이렇게 된 이유 자체가 애초
큰 동물들만 잡아가지고 지방을 마음껏
모금을 했던거 에서 지방을 먹을 수
없게 되면 동물이 작아지면 지방 양이
적어져 요 동문은 크면 클수록 지방
많거든요 그게 그냥 동물이 크니까
절대적인 지방량이 많은 게 아니고
비율 자체가 달라요 포유류의 는
덩치가 크면 클수록 지방을 더 많이
어센틱 들어왔어 더 많이 갖게
되거든요
까 그냥 간단하게 얘기해서
토끼 같은 애들은 지방의 하나도
없잖아요
작은 동물들은 그런지 그 대체로
지방별 없어요
뭐 우리가 일반 사슴 우리가 지금
잡아서 먹을 수 있는 사슴들이 지방
한 10% 라고 치면 코끼리 같이
엄청나게 큰 동물들은 지방 40%
50% 되는 거예요 칼로 따졌을 때
요 이게 정확한 수치는 아닌데 시
이제 그런 식으로 된다는 거예요
그릭
다른 말로 하면 메모 드 같이 아님
땅 늘 복 어찌 우리 옛날에 상황에서
주식으로 먹고 살던
내가 폰 어들은 진짜 지방 칼로리가
뭐 60% 70% 80% 이렇게 됐을
텐데
그 동물을 잡아서 그동 물만 먹어도
충분히 식사 해결이 되었었던 께 인지
그 옛날 당시 얻는데 큰 동물들이
답을 정하면서 이제 뭐 얼룩말을 사냥
해봐야 4승을 사냥해 봐야 지방 표로
있지 않고
캐나다 원주민 드렸던 것처럼 그 얼마
안되는 지방 다 먹고 그 다음에 뭐
뼈를 끓여 가지고 그 뼈 위에 뜬
기름 걷어 먹고 그 다음에도 지방
부족하니까 살코 겐타 개 목이 러쉬
된 갖다 버리고 다른 동물을 또
잡아가지고 그 동물의 지방만 또 따로
먹어야 되고 이런 힘든 삶을 살아야
되게 된거죠 그러니까 이제 농사도
찍게 된 거구요
이런 내용들 다 제가 영상은 미리
만들어 놨으니까 나중에 가속 보시면
좋을 것 같구요
네 어쨌든 이제
다르게 얘기해서
단백질을 많이 먹는게 무조건 나쁘다는
건 아닌데요
단백질 맘 먹고 지방을 안 먹는거 는
코너 인질 자살 하는 방법이구요
근데 잉
그러면 그 사이 어딘가 가장 좋은지
그 어느 좀 논란의 여지가 있지만
아직 우리가 확실히 모르는 분야
니까요 근데 이제
악어 집단들 아니면 원시 집단들의
케이스를 우리가 되돌아보며 는 단백질
섭취량이 전체 칼로리에 산 20%
30% 정도 되는게
자연스럽 까라고 보인다
5 얘기를 할 수가 있는 거죠
근데 또 물론 이제
운동을 엄청나게 많이 하시는 분들은
단백질이 더 많이 필요하니까
그런분들은 옛날 사람들 원시 집단
사람들이 무슨 지금 엘리트 체육인
분들처럼 아니면은 파워리프팅 크로스핏
선수들처럼 운동을 하지 않았잖아요
그렇게 운동하는 것 자체가 굉장히
부자연스럽고 요 그럼 이제
부자연스러운 행동양식에 는
부자연스러운 식습관이 필요하게
마련이니까
바디빌더 들은
바디 빌딩 자체가
섭리를 거스르는 거잖아요 인간의 몸이
그렇게 많은 양의 근육을
유지하는 것 자체가 말이 안되는 거고
굉장히 비효율적이고
침체 건강에도 엄청나게 안 좋고
여러모로
되게 안 좋잖아요 근데 이제
어쨌든 간 이런저런 이유로 그 상체를
억지로 만들고 유지하는 과정에 있어서
생리에 반하는 행동을 하려면 생리에
반하는 식습관이 필요할 수밖에 없고
그런 의미에서 좀 더 일반적으로
필요한 양의 단백질 부터 많은 양의
단백질을 섭취해 주고 이런 것들이
도움이 될수가 있죠 근데 이제 그
말이
그의 제일 건강한 식사 다 라고
이어질 수는 없는 거죠
예전에 거의 키우는거 물어봤었는데
만약 키운다면 이 3조원에
올릴 수 있을 것 같다구요 드릴 수
있을 것 같은데 전기 처럼 같은걸로
올 터 를 치려고 하면
영어 인터넷에서 구매할 수 있는
건가요
아
정기철 왕은 그 수입하여 야 되요
알리 익스프레스에서 도 팔긴 하는데
알리 바바의 사는게 더 싸구요 근데
이제 그 쪽에서는 moq 가 좀
높으니까
몇 개만 원한다고 안 샘플로 직접
구매 요청을 하시던지
그러셔 에 대해 아니면 몇 개만
원하는데 나한테 8 사람이 있냐고
벌을 달라고 이제 그 올려 놓는게
있거든요 그렇게 하신 다든지
해야 됩니다
농장 갈때 준비 무려
더러 줘도 되는 튼튼한 신발
리 필요 하자
빡 것이가 쓰시는분 태지 말
이렇게 더러워져서 되는 옷
그 정도면 을 사실 되죠
뭐 우리가
우리 잡고 그럴까 아니니까
예물로 오셨을때 잡아 드릴 순 있잖아
한두 마리 정도
탈모 하시면 어떻게 머리 감을 때마다
소식 개씩 빠져요 덤핑 정상도 아닌
것 같은데 원인을 모르겠어요 예전에
옥소 산 덤핑 할 때 한 더 많이
빠지다가
그 후에는 가라앉아 거 든 요 그런데
최근 몇 달 새 머리 스치 거의 반이
된 것 같아요
기를 하루에 500 g 보다 덜
먹어요 그래서 일까요
고기 양도 중요한데
강희락 노른자 도 잘 드셔 주시는게
되게 중요하구요
4 평소 식사를 어떻게 하시는지
그리고 이제 뭐 생활습관 어떠신지
투명한 충분히 아시는지
덤핑
증상인지 아닌지 는 또
본인이 판단하기가 어려울 때도 많구요
희님 안녕하세요 빛나 님 안녕하세요
음 제 10키로 자리 동물의 신망
칼로리는 택도 없을 거에요
쉽게 로 짜리 동물을 잡아봐야
5 체중은
뭐
머리랑 매장 다 폼 해서 먹지
넉넉하게 친다고 해도 아니 뭐
내장까지 다 포함 먹으니까 진짜
전신을 다 몽 다 과정 할 때
가죽 같은 거는 좀 제외하고요
가죽백 오픽 빼고
초 하기도 좀 빼는게 맞을 것 같구요
그럼 이제 넉넉하게 쳐도 50키로
정도
될텐데
채식 키로 짜리 동물이며 4
해봐야 염소 정도 크기인데 사슴이나
염소 정도인데
전에는 제가 알기로 지방이 전체
칼로리 퍼센트 에서 20% 정도밖에
안 되거든요
20% 30 30도 안 될 거에요
25% 라고 쳐도
계산기 좀 돌려 볼까요
50키로 중에서
25%
그러면 12.5kg 지방이라는 거고
지금 이게 1g 에
9 칼로리 잖아요
12,500
아 그럼 10만 칼로리 넘네요
근데 이제 이렇게 드 신라면은
뼈에 있는 지방까지 진짜 다 긁어
모아야 되고 20% 가 25% 25%
정도 되겠죠 아 뭐
4 20부 25% 정도는 될 거에요
그거로 이제 뼈까지 진짜다 고아서
먹으면 은
우리가
그정돈 얻을 수 있겠네요
딱 따 먹어야 되요 정말 처음 부타
버리지 말고
아 근데
10만 칼로리는 되긴 하는데 또 그
문제가 있죠 이걸 싹 다 먹으면 은
전 결국 전체 총 칼로리 섭취량
중에서 지방 섭취량이 10% 밖에
안되니까
당장 한 끼는 어떻게 해결할 수
있다고 쳐도 장기적으로 봤을땐 단백질
중동으로 전 cc 부족 20에 4시며
싹 다 사망 하거든요 그래서 훨씬 더
많 잡아야 돼 더 물을
단백질 향 줄이고 지방 단백질 양
들리고 지방 줄였을 때 먹어도 먹어도
무기력하고 에너지가 고갈되고 배고프고
이게 딱 단백질 중독 증상 해요
단백질 중독 이라는게
프로팀 포이즌 잉 이라고도 하지만
앱이 스탑 에이션 이라는 말로 훨씬
유명 거든요 더벨 빛이 토끼 9
탑 에이션 이의 제기 야 있거든요
토끼 기야 잉 거죠
토끼 기아 람이 이름 왜 붙었나 하면
북구 건 뭐 이런 극점
되는 그 북극권 탐험하고 그럴 때
탐험가들이 인 마무리도 북한 목 사보
잘 가지고 말레 스캇 오가고
그린란드 더 가고 이렇게 막 여기저기
가서
탐험을 하는데
탐 허락 안 사람들끼리 그 무슨 더
엄청난 편향 기술이 있어 가지고
거기에서는 물 깨나
바 세미나 순록이 나 이런 것들을
사냥할 능력은 안되고
쉽게 잡을 수 있는 토끼를 계속
잡아가지고 먹었는데 토끼는 지방이
말씀드렸다시피 하나도 없잖아요
진짜 신장 주변에도 거의 없는게 토끼
거든요
그 토끼를 계속 먹으니까 토끼는
배불리 먹었죠 그런데 먹어도 먹어도
막 배가 터지도록 토끼를 먹어도 계속
배가 고프고
돼서 허기가 지고 계속 에너지가 없고
그러다가 1 2 픽픽 쓰러져서 주고
죽어 가지고 토끼를 막 미친듯이
먹어도 그렇게 다 죽어 갔던게
으
집안 부족해서 꼭 그런 사례들 때문에
우리가 그걸 토끼 기하라 고 부르거든
요 단백질 정독을
db 아님 강 스님
다 님 안녕하세요
니 피그
기니피그는
어떤 잘 모르겠어요 근데 모자가
도니까 이 좀 예외 들은 항상 있긴
하죠 덩치 코도 지방 적은 애들이
있는진 잘 모르겠는데 어쨌든 이제
비교적 더 많 애들도 있죠 물개 같은
애들은 같은 몸무게 육상 동물들보다
지방이 훨씬 더 많구요
추운데 물 속에 살고 만일 하니까요
그런 식으로 동물마다 조금씩 다른데
윔피 는 어떤지 잘 모르겠음
그것도 이제 기능키 가야 생긴 에피
그도 지방이 많은 지 아니면 사람이
키워서 지방이 많은 건지 아무튼 잘
모르겠구요
그 럭스는 제가 뭔지 모르겠네요
이렇게 우리에게 그 지방에 대한
갈망이 얼마 대단 하냐면
옛날 목적 하던 곳에서는
우유를 짠 다음에 우유를 그냥 이렇게
다 마신 게 아니에요 절대로
오반 의 문제도 물론 있고 그 때
냉장 시설이 없으니까 2 0 큰형
트면 다 요거트 로 변해 버리고 5월
신상 오기로 마시는 것 자체가 이제
굉장히 이제 한정적일 수 밖에 없는
일이긴 하지만 그 온전한 우유 자체를
많이 마시기 보다 물론 짓도 그러니까
이거는 이제 완전히 좋은 예시 라고는
하기가 힘든 부분도 분명히 있는게
우유를 그냥 들이켜 서는 진짜
마사이족 뜰 처럼 사회에서 6m 를
매일 매일 마실 게 아니라면 은
충분한 칼로리를 섭취하기 힘들고
사회에서 용 l 의 액체를 계속
마신다 는 것도 그게 뭐 그렇게
쉬운게 아니잖아요
그런 식으로
대책으로 먹었을 때 충분한 칼로리를
석장 있는것도 있고 머그 맞게 보관
문제 있고 여러가지
음 고래야 될 게 많긴 하지만 이
제품 우리가 주로 치즈를 만들어
먹든지 아니면 은 워터 를 만들어
먹든지 이랬지 신선한 우유를 그냥
그대로 마시는 일은 드물었다 잖아요
그러면 우리가 버터를 만들고 치즈를
만들면
그 과정 자체에서 는 필연적으로
단백질 손실이 있을 수밖에 없거든요
버터를 만드는 건 말 그대로 유지
방을 빼고 나머지를 싹다 버리는거 0
그 다음에 치즈를 만드는 건지 적어도
요청은 갖다 버리는 거니까 요청도
단백질이 잖아요
그런 식으로 이제 단백질을 손해를
보고 지방을 더하니 저장하기 쉬운
형태로 바꿔 놓는 건데
우리가 그렇게 해서 남는 단백질 들을
땅바닥에 버렸 는 야 하면 그건
아니에요
이제 그 300g 일들을 어떻게
했는지 보면은
우리가 소질은 바깥에 풀어놓으면
인간이 먹어서 에너지로 전혀 활용할
수 없는 풀을 먹어 가지고 그 풀을
지방과 단백질을 바꿔 주는 거잖아요
것도 굉장히 고품질의
이렇게 완적 기적 같은거 졸지
동물들을
그냥 땀에서 풀어 아나타니 하서 폴더
먹고 다 니 갑자기 나한테
버터랑 치즈를 주네 이게 말이 안
되잖아요 진짜 있을 수 없는
일이잖아요 되게 기적 같은
그러니 1월 을 친 l 축복이라고
생각을 했을 거고
그런데 그렇게 해서 불만 먹여 가지고
그렇게 큰
동물들의 젖을 받아서 거긴 단백질을
일부 빼 가지고 우리가 돼지를 또
먹이면 은
되지나 닭이 나 이런 애들이 옛날에
소고기 생산하는 초 동물들보다
지금은 물론 뭐 공장 식으로 노
미래사 오늘 온 여자 땡겨 쓰니까
말도 안되는 가격에 생산할 수가
있지만 지금은 소고기가 돼지고기나
닭고기 보다 비싸지만 원래대로라면
돼지나 닭고기가 소외 값이 비쌀
되잖아요 그게 맞잖아요
왜냐하면 타기나 돼지는 따라 미 먹을
수 있는 음식을 같이 공유를 하니까
얘는 잡식 이라서
0 물도 먹고 고기도 먹고 원래 이제
크게 개 내
즉 습관의 담았는데 걔는 풀럼 뭐 살
수 없는데 곡물이 든 이런거는
기르려면 은 어떤 특정 돼지를
경쟁 하라고 개간을 하고 그러니 어떤
노력이 들어가고 또 사람도 먹을 수가
있는 음식을 걔한테 줘야 되는 거고
고기랑 이런 것들을 개 나한테 주는
것은
하늘에서 곱게 떨어지는것도 아니고 토
훨씬 더 비 열 저 잖아요 근데 풀을
먹여 가지고 공짜로 나온 꿀을
먹었다는 것은 푸른 하늘에 있는 해
와 b 에서 5 나오는 거잖아요
그러니까
햇빛과 비 만 있으면 잘할 수 있는
게 푸린 데
고 것들로 이제 자란 풀을 먹어
가지고 꽁짜로 나온 젖을 갔다가 이제
또 되지 한테 먹여서 또 꽁짜로
돼지를 키우며 는 내지는 또 지방을
많이 만큼 지을 잖아요 돼지는
유천 같은거 먹으면 또 산 엄청나게
잘 찍어 든요
지방 엄청 지우고
그러면은
단백질을 또 지방 으로 바꾼 거죠
이것도 되게 기적 같은 거잖아요
이런식으로 인간은 계속해서 뭔가
빈 자원을
지방 으로 바꾸려고 또 단백질 지방
으로 바꾸려고 무던히 애를 써 왔던
게 인지
이런 내가 보는 멸종 이후 인류의
역사 라서
꼭 지방이 아닌 오롯한 3 으로
바꾸려는 노력도 많이 있었죠
그게 농경 거구요
그런 식으로 그 유제품을 먹는다는게
그 이면에는 원래 옛날 목축
농가들에게 섬 다 돼지를 키 없거든요
돼지가 남는 유청 이랑 남는 지방
걷어낸 저지방 우유랑 이런 것들을 다
먹어치우고 자기가 살이 쪄서 또
돼지를 잡아 먹을 수 있었으니까
으
다시 오늘 먹는 이거 달걀 볶음밥
인데 그 답을 그냥 맹물에 안하고 그
비비안 님이 그때 갖다 주신 육수
있잖아요
프리스케일 육수 거기에다가 밥을 지어
가지고 그걸로 볶음밥 만든거예요
향신료 약간 카레향이 나가지고 되게
맛있는데 그때 몸은 쓰셨어요
극심한 스트레스나 우울증 같은 문제가
있으면 당연히 효과가 감소 하죠
식단은 열심히 함으로써 우울증 개선
효과를 크게 볼 수 있는 것도 있는데
4 그 밖에 뭐 드레스의 삶의
스트레스 피할 수 없는 스트레스
계속해서 있으며 는
5 반대로 이제 식단 효과가 감소할
수 밖에 없죠
식단을 함으로써 스트레스 저항력 이
증가하는 것도 있지만
어쨌든간에 스트레스가 계속 있으면
모콧치 소리 계속해서 올라가고 뭐
교감신경이 계속해서 작업 되고
밤에 잠도 제대로 못자고
인슐린 저항성이 생기고
그런 여러 가지 문제들 때문에 식당
효과도 또 감소할 수밖에 없죠
적립 0원 자는 식당을 어떻게 할까요
어머니께서 당뇨 앓고 계시는데 최근
통하면서 채 스코어를 먹고 있다 에서
뒷모 넣고 쓰러질 뻔 했네요
악녀는 사실
음 일단 그 인슐린 주사를 처방받아서
맡고 계신 수준인지 아니면 은
뭐 매트 포밍 같은거 정도로 조절하고
계신 수준인지 그에 따라서 또 이야기
좀 다르긴 하겠지만요
그리고 왠만하면 혈당을 좀 주기적으로
체크 할 수 있고 의사의 어떤 지
감독하에 뭐 지도 까진 아니어도
감독하에 식당을 하시는 게 좋구요 엄
# 기름 싹 끊고
3을 거의 안먹고
고지방식 하시고 당연히 동물 석식은
위주의 식사를 하시면 더 좋겠죠
그렇게 하시면 은 장료 진짜 금방
젖에 몇 달 안에 좋아져요
과일은 식전이나 쉽고 언제 먹는게
좋은가요
먼 글쎄요 뭐 커요 크게 차이 없을거
같은데요
뭐 식전에 되시면 혈당이 좀더 빨리
떨어질 거고
급격하게 올라갔다 빨리 떨어지겠죠
특허의 되시면 좀 천천히 올라갔다
천천히 떨어질 거고
인슐린저항성 있으셔서 혈당 조절이 잘
안 된다 싶으면 시크해 드시는게 더
낫겠죠
거의 키운 데이 3주만에 드릴 수
있다고 말씀 드렸던 건 거의 안티 2
3 제 정도마다 가게 되면
거의 한테 es 3주에 한번씩
하신다구요
너무 텀이 김 되요 물은 어떻게
의식이 요
전기 옳다 레를
잘 쳐 놓으시고 거의 들이 거기에
적응을 하며 는 바깥으로
굶어 죽을 거 같은게 아니면 굶어
죽을 것 같은 뭐라 해야 되니까
애들이 톰 안가져 근데 이제
등 따시고 배부르면 애들 굳이 안
도망 가거든요
그래서
울 우리랑 밥만 잘 챙겨 주시면 은
너희들 안도 망가져 전기울타리 만해
나도
굉장히 오셔서 구경 하는거 당연히
되구요
검색은
일렉트릭 센스 라고 검색하시면
되거든요
그래서요 골을
알리바바의
에너자이저 도 사셔야 되고 몇 가지
사회 되시는 게 좀 그런데
예 일렉 측 플렉스 라고만 치기
보다는 지금 이제 네 팅이 필요한
거니까
블랙 틱 텐스 베팅 이라고 치시면
나와요
요런식으로 생긴 거거든요
moq 쓰리 키스 로 줄었네요
이것도 뭐 그 다른 여긴 뭐 옵션이
엄호 어떨지 모르지만
c 핑 직접 있어 더
love little it 뭐라고
읽어야 될지 모르겠네 아무튼 저도
여기서 3패로 받았었어요 이 회사에서
꼭 이걸 안 사줘도 뭐 여러가지
이렇게 컨택 해서 가격이라는 잘 출
하시면 되니까
요런거 요런거
세트
이게 보통 50m 로 나오거든요
근데 이제 폴트 인해 팅 은 이게
사회 사이가 좀 좁아 가지고 그건
폴트 린의 팅이 아닌거 같은데 그 폴
트랙 및 근데 거의 는 사실 올 트리
4 팅 아니어도
될거 같긴 해요 병아리들이 뚫고 나가
고 하니까 엄청나게 미세한 것들 여기
사이가 진짜 작은 것들을 보통
치거든요 이런 가검 요가 절대 는
근데
큰 거 이들을 데려 와 가지고 걔네
부터 키우시는 거면 나중에 뭐 케네
알을 받아 가지고 부활 하신다고
하더라도 그 쪼그만 아이들이 엄마
버리고 멀리 나가지 않을 거고
제가 이런 말씀을 애들이 냐 면 이게
너무 촘촘한 애들은 치기 에도 훨씬
불편하고 잘 걸려서요
그 다음에
이게 많은 만큼 더 무거워요
이 50m 정도 되면 한손에 들기 가
꽤 먹거든요
뭐 그런지 여러가지가 있는데
네 어쨌든 데
되게 편리하긴 하죠
근데
2 3주 오면은 그게 쉽지 않을 것
같은데요
잘 모르겠네요
50m 짜리 하나로
2 3주 동안 지낼 수 있는건 절대
못 치고 상당히 넓게 줘야 될 텐데
e3 주면은
그러니까 이제 땅을 완전 초토화 시킬
계획이 아니시라면 요 풀을 싹다 없애
버리실 거면 뭐 오래 드셔도 되겠지만
그게 아니면
거인은 덩치가 큰 만큼 물론 이제
마릿수가 던 말이 안되며 는 뭐
괜찮겠지만
카페 마리 수도 중요하죠
그런데 이 3 지면이 3 주치 차
료를 2 3주 7을 놔둘 순 없어요
그러니까
매일매일 포션 정해 가지고 아 그래
내가 3주 동안 다음 주인이 않을
거니까
음 3 주체를 20일
21일 21분에 일을 해가지고
오늘은
50g 먹고 내일도 50g 먹고
이렇게 해서 매일매일 포션 나누어
가지고 먹으면 되게 꺼내기 안 되니까
이제 눈앞에 있으면 엄청나게 먹고 또
엄청나게 먹고 엄청나게 먹다가 나중에
다 떨어지면 꼬이는 단 말이에요
보이게 조건 안되는건 아니지만
네 그렇다고 100% 풀만 모기는
것을
적응하지 못할 수도 있구요
예 외부에서 데려오는
어 이면 특히나 더요
뭔가 이제 해 보시면서 시행착오를
겪어야 될 것 같아요
니 3 지면은 상당히 텀을 길어서
모르겠네요
그리고 개울이 있으며 는
개울 통해서
봐도 나오겠다 쉬울 것 같은데 이게
그 일렉 즉 센스가
뭔가 생각보다 융통성이 별로 없어요
이렇게
지형이 엄청나게 오르락내리락 하며 는
중간중간에 틈도 많이 생기고
한국 장 질환 환자가 1000만 명이
라는데 맞나요
장 진화는 어디까지 장 질환이라고 볼
건지 따로 다르겠죠
장로 수 유모로 따지면 은 장르에서
가 진짜 있는지 없는지 딱 그거
하나로 예술 노 o x 로 보면은
5천만 명이 다 장질환 환자 라고도
볼 수 있겠죠
치매가 이미 많이 진행된 신분은 어떤
식단이 도움이 될까요
원래 증인 아키토 식 따라오는 정도도
효과가 있을까요
음 당이 식단 잘 하시면 효과가 있을
가능성이 높죠 치매를 물론 치매도 좀
종류가 여러가지고 원인도 좀 다양할
수 있긴 한데
알츠하이머를
제 3형 당뇨병 이라고 보는 시각이
점점 더 힘을 많이 바꿔 있어요
알츠하이머에 안티도 어떤가 해독
치매 해독제
그런 자 alzheimer's 않듯
오드 라는 책을 쓴 사람이 있거든요
이름이 전기가 안 나오는데 어쨌든 그
박사는
r 차임 어제 4명 당뇨병이 라고
이야기를 하고 제 3형 닦아 당뇨병
이라는 것은 결코
그리고 미 인슐린저항성 너무 심해
가지고 활 땅이 막 충분하게 떠돌아
다니는 데도 그거를 보다 받아들여서
에너 세포의 에너지 로 쓰지를 못하는
사항 거잖아요
뇌의 인슐린저항성 2심 해가지고
활 땅이 뭐 엄청나게 돌아다녀서
에너지가 충분한데도 그 에너지를 받아
들여서 사용을 못하는 거죠
내가 인슐린의 저항해서 그 혈당을
받아들이지 않으니까
그래서 잘 차에 먹는거라고
근데 우리가 키토 징 다이어트를 하면
은
감사함으로 지금 첫 타점을 식사라고
고지방식 을 하다 보면은 그러면서
키톤 체를 만들어야 되고 키톤 체는
인슐린 졌어 원과 서 관계없이 돼서
연료로 쓰일 수가 있으니까
그래서 알츠하이머 환자 들한테
진짜 하다못해 킷 여전히 다이어트 도
아니고 온 외 홍성 키톤 보충제를
먹어도 효과를 보는 경우가 되게
많아요
영성 키톤 보충제를 먹는 것보다는
당연히
그냥 칡 땅 자체를 건강하게 바꾸는
게 훨씬 좋겠죠
[음악]
조금 더 빠르게 효과를 보시려면 은
코코넛 오일이 나 mct 을 같은거
를 씀 쓰시는 것도 도움이 많이 될
수가 있겠죠
음 동물성 지방이 아니고 식물성
지방이 어 도 그렇고 지방 자체는
혈당을 아이 안건 들어요
그리고 그게 그게 인데 좀 말이
묶인 개가
고기를 먹고
지방을 먹으면서 혈당 걱정을 한다는
게 그 둘 다 당이 없는 식품
이잖아요
아
그러니까
4 예 에
당을 먹지 않으면서 당 걱정을 하는게
조금 당을 먹으면서
* 당이 오를까 걱정하는 것도 좋은
좀 5
타워 생각하는데 니까 뭐 예를 들어
당뇨는 혈당 조절이 안되는 병이며 는
당을 그만 먹어야 당연한 거 아닌가
싶은데
사람들 잡고 당을 그 막 먹지 않고
당을
천천히 흡수되는 걸로 몰락 하잖아요
그러니까 무슨
백미를 먹으면 할당 이빨로 올라가니까
텀 애를 먹어서 천천히 올리려고
하는데 결국 둘이 가지고 인삼을 양은
똑같잖아요
홀 당 지질 안되면 그 당을 건
먹어야 되는데 물론 이제 다음을 먹지
않으면 죽는다고 생각을 할 수가
있으니까 이제 그런 것도 이해는
하지만 전 그 절대적인 당이 총량을
줄여야 자꾸 그렇다 이렇게 이렇게
이렇게 그래서 해야
그런 것처럼
단백질이 랑 지방은 당이 에어
본질적으로 당이 없는 식품 이니까
유성 비염 인데 합이 갚게 절제 소설
해도 되는건가요 대 생각하세요
b 우성 피어 미라 합이 갚게
절제수술을 둘다 본지 설 보이겠습니다
들킬까 로 선택 꾸게 많이 넣어
먹는거 엄청 안 제 처가 적대 그렇게
먹는거 좋아해서요
음대 당연히 안 좋겠죠 그렇게
깨는
pt 산 엄청 많고
불용성 이긴 해도 옥살산 염도 엄청
엄청 많고
들깨는 차나 된 오메가 쓰리 더 엄청
많고
여러모로 좋을 게 하나도 없죠
왜 형성 이거 왜 용성 이라고 그는
bh 베타 하이드록시 뷰티 레이트를
우리 파우더 처럼 진짜 뭐 가로로
보충제로 만들어서 파는 게 있어요
음 그런거 뜻인 것 조 도움이 많이
책인 하는데 이제 식당을 바꾸는 게
좋겠죠
[음악]
지금 말씀해주신 치매와 식단에 관련된
자료를 소개해 주실 수 있으세요
그 아까 말씀드렸던 책 읽어보세요
제가 요거를
일체 이거든요
에이미 버거 라는 사람이 쓴 건데
요 책 읽어 보시는게 제일 좋을거
같네요
1 생활로 걸 파이프의 다이어트
파이트 alzheimer's tg
잊으라고 나오죠 메모리 라스 도
마찬가지고 코원 2tv 크라이
인지기능 저기 뭐 기억력 감퇴 에 r
차에 뭐 이런것들은 져 탕 거지로
브라 볼 브라 데이비드 8m
아까 이렇게 써져 있네요
으
[음악]
평생 밥이 주식인 1 식이죠 의
식당을 해오신 어르신들은 식당을
어떻게 바꿔 드려야 할지 곡이죠 뜻인
것 힘들어 하시고 쉽지 않네요
조금씩이라도
조금씩 노력해서 조금씩이라도
간 조금씩이라도 쓰실 수 있게 하고
그러니까 이제
어차피 곱게 먹는게 힘들면 그 살코기
1조원 먹느니 갓난 조어 먹는게 다
나왔고 메 그런 식으로요
달걀 같이 좀 익숙한 식재료 그리고
해산물 들은 좀 렉스 가잖아요
오두막 같은거는
소고기 등심 보다는 고등어 더
익숙하실 테니까
고등어도 많이 드실수 있게 하고 조개
같은 것도
채우나 우리가 좀 더 익숙한 실제로
되어 있잖아요 뭐 징어 명 택
해산물이 랑
달걀이 랑 이런 것들
많이 드시게 하면 좋겠죠
3 불양 달걀 자체도 프
1번 웬만한 살코기 보다 훨씬 대화가
많은 식품 드리구요
1개를 먹는건지 꼭 곡물을 먹는 건지
모를 정도로 거의 읽게 스무디 처럼
에서 먹는게 진짜 토 꿈을 퍼 놓고
있던 거네요 복부 탐방 뭐 엄
느껴지고 그 아이가 있네요
들깨는 환경에서 엄청 많아요
g 하시니까 근본적으로
부모 세포종 진단을 받았습니다
다음주에 펑 사원과 험 치료 이야기
되어 있는데 아니 확신이 없어요 해야
할지 안 할지
핵심적 정 3개월 만에 이런 결과
왔습니다 평소 끼 저지른 없이 건강한
사람 이었어요
음
제가 사실
치료 같은건 봤지 마시라 고 말한 건
말도 안되고 뭐 그럴 자격도 안 되고
말한 것 같지도 불법 이구요 근데
이제 다만
치료방법을
다른 것도 생각해 보실 수 있을 것
같아요 제가 이제는 tkd 영상을
찍어 놓은게 있는데
칼럼에 듯이 나라고 아까
아까도 당선 지금 초기에 잠깐
나왔었는데
봐서 종이보다 돼 있습니다
뉴욕의 팔로 메신 웹사이트는 아빠
이제 모이고
여기 나와 있는 사진이
뭐냐고 물어 오셔 가지고 어떤 건데요
여기
팔로 맨 신화에서는 식단으로 온갖
만성질환 부터 진짜 말그대로 온
가평을 다 진료를 하고 있거든요
그 중에 암이 되게 많아요
이제 암 같이 좀 심각한 질환 대를
엄청나게 많이
진료를 하고 있는데 아
그중에서 정확히 규모 세포종
징역 이거는 이제 38개월 제 진행된
말기 경우 세포종 환자 가
아무런 증상 없이 더 이상 병의
진행도 없이 살아가고 있는 케이스를
리포트 1
어떤 더군다나 재발이 요
제발 한 악성 규모 세포종 인데
리커 렌트가 재발한 뜻이고 클리오
블라스터 마 멀티 폼 엄청나게
안좋은거 조 가
사실상 또 우리가 가질 수 있는 암
중에서 가장 악성 이라고 써 볼 수가
있는 건데
에 38개월 동안
혈액검사 터 정상이고
늪이 kd 시작하고 나서 그 때
시작했을 때 처음
경우 세포 정지될 mri 를 찍었을
때 이렇게 있는게
30 34 개월이 지나고 38개월
이씨는 동안 전혀 병이 진행되지 않고
증상도 전혀 없고 일반 이처럼 살
수가 있는 거에요 식단을 좀 특이하게
한다는 것만 제외하면 은
요런것도 있으니까
그리고 8m 에 대해 시가 에서는
항암치료 뭔가 방사선치료 라 약물치료
이런것들 다 안하는게 낫다고
말라고 권장 하거든요
이제 이 쪽이랑 좀 컨택 하져 가지고
어떻게 컨설팅 이라도 받아 보시는게
도움이 되지 않을까 하는 생각도
듭니다
불용성 과수 영성 차이가 궁금해요
어떻게 보면 더 해로운 지도부 3
목사로 단념
혹시 6년
일단 수용성 은 우리 몸 장을 투가
해서 몸으로 들어올 수가 있어요
불용성 은 들어 들어 오지는 않아요
수용성 은 우리 몸으로 이제 들어온
다음에 그 안에서 또
8시 밀항 만나 마시고 결합해서
불용성 으로 편은 다음에
각종 관절의 쌓이기도 하고 신장의
쌓이기도 하고 여러 가지 문제를 많이
일으킬 수가 있는 거죠
다만 접
물용 성은 이제 다만 우리 몸속으로
들어와 가지고 쌀 수는 없지만 똑같이
장애 상처를 내고
세포들을 찢어놓고 요런건 가능하구요
불용성 2 흡수 리 적다 권해도
우리의 장르 요소가 심한 상황이며 는
뚫고 들어올 수도 있구요
근데 어찌 됐든 간에 수용성 이 더
위험하다고 생각을 해야죠
빠리 신착
이렇게 많아 파리
당뇨와 식품 관련해서는 그냥 구글에
검색 한번 해보시면 진짜 수식의
나와요
악녀 랑 젖 한것이 관련해서
검색해보시면
으
응급실 가서 바로 개 주소를
하셨다구요
r 벤더 소리 암을 유발하는 지는 잘
모르겠네요
으
핏물을 뺀
[음악]
목초액을 드시는 입힘 모를 안 빼 된
곡물 욕을 먹는게 더 낫지 않을까
싶네요
팀 모리 결국 수용성 비타민 미네랄
이런 것들이 이라서요
인어 권님 이거 게 목 정 님
안녕하세요
음
백신 접종후 두통 오한 구토 자살충동
등
을 걸다가 꿨어요
[음악]
pk d 있는 사실 육류 위주 식사
가 아니고 4pk 대해서 치료 시기
라 함은 100%
아주 아주 엄격한 칸이 보고 매크로
도 딱 정하고 식사에 포션 도착
정하고
매장도 얼마 이상 먹어 줘야 되는
가이드라인이 딱딱 정해져 있어요
그리고 이제 걸 지키지 않으면 효과가
없 굉장히 급격하게 떨어지는 지
없든지 그렇다고 하니까
만약에 이제 tkd 프로토콜을 좀
따라 옷을 의향이 있으시면 그쪽에
이제 컨택 하셔서 좀 더 철저하게
지켜 보시는게 좋지 않을까 하는
생각이 듭니다
m
으 으
그 팔려는 메디신 아 티 컬 들 그자
좋으면 보여드린 것처럼
이런거 보다 보면은
여기 이거 좀 많이 있거든요
이중에 정확히 뭔지 잘 키워 안
나는데
이런 식으로 막 컴플렉스에 세이 션
업을 컨트롤 prayer apt 리얼
네오플 아시아 뭐 이런식으로 이렇게
막 완전히 멈췄다
완전히 치료 됐다 이런 것들도 있는데
이것도 이제 대장암
24개월 팔로 이런게 있어서
완전히 증상 없이 부 정상으로 잘
살고 있다
까 나와있다 가 까이 게 여기
보시면은
아이크 레이드 plant 유머어 *
이제 pk 들어 치료하고 있다고 on
s3 케이스를 보이잖아요
여기 케이스가 나중 여기에도 또 나온
거에요
계속해서 이제 시간이 오랫동안 이건
18 년 1월에 나온 그리고 이건
20 년 3 어리니까 2년이 지난
거잖아요
2년 후에도
요런 규모 세포종 이 전혀 진행 없이
잘 지내고 있다는 내용이 한번더 나온
거에요
이렇게 한번 나왔다가
계속해서 잘 지내고 있다가 나오고
그다음
뭐 다음 해 나 아니면 나중에 아티
클로
근데 그사람
증상 없어지고 살만 해 줘서
내 식단 유지하는게 너무 힘드니까 이
하실 tkd 식단을 계속 유지하려면
당연히 외식은 못하고
어제 맨날 똑같은 비슷한 것만 먹어야
되고 이 쉽진 않은 거잖아요 그래서
식단 시키는게 좀 더 힘들다고 하더니
다른 음식 먹더니
죽었다
이런 아티클 듯 여기 있어요
그 사람은 식단으로 충분히 효과를
보고서
아무리 식단을 좀 빛나게 했다고
하더라도 뭐 갑자기 첼시 카지 나왔을
거 아니에요
네 그런 식으로 이게 굉장히 엄격하게
지키지 않으면 효과가 많이
떨어지더라구요
다음은 진짜 쉽지 않은 것 같아요
다리가 엄청 달라 붙네요
카메라의
족발 먹으면서 프로페시아 개월 탈모약
먹으면 안될까요
좀 장청소 해보려고 전래 c 고려한
5일차 풀을 먹고 있는데요 탈모가
심해지는 느낌이 났어요 단백질 지방
아 기간 열심히 먹어주고 있는데
이럴까요
투자사 님 덤핑 할 때는 탈모 증상이
일시적으로
생길 수가 있는데 그게 아니고
말그대로 진짜
호르몬 dht
감수성이 높아 가지고 옮기는 탈모
라면은
일단 100% 칸이 보로 그런
유전적인 거라고 보통 보자 네요
그렇게 dht 의 뭐 탈모가 오는
사람들은 유 전이라서 어쩔 수 없다
이렇게 이야기를 하는데 사실 유전
이라서 어쩔 수 없다 라고 말하는것
자체가 좀 말이 안되는게 옛날에는
탈모가 이렇게 많지 않았으니까
갑자기 가 유전이라는 것은 어느
순간에 폭발적으로 증가 할 순 없는
거잖아요 그
유전이 하늘에서 떨어지는게 아닌거
부모님한테 서 오는 거니까
더군다나 탈모 있는 사람들이 어떤
선택적
진화적 선택 앞 을 받아 가지고
이렇게 딱히 번식을 더 잘 하지도
않을 텐데
그것도 그 굉장히 짧은 시간 동안
에요
어쨌든간에
100% 칸이 부어 다이어트를
함으로써 그런 유전적인 유전적 이라고
여겨 치는 그 dct 에 의한 탈모도
고친 경우들이 케이스들이 있어요
조금더 이제
전래 의식보다 는 칸이 부어
다이어트를 따라 보시는 것도 방법이
될 수 있겠죠
pk 가 식물 독소를 배 잠으로 얻는
이득에 큰 건가요 아님 동물성
식품에서 얻는 영향 어쩌니 짬 더
큰건가요
둘다 중요한 거죠
층 물 독소를 아이 빼는 것도 중요한
걷고
필요한 모든 영양소를 넣어주는 것도
중요한 거구요
으
그러니까 이제 말 그대로 우리의 몸의
생리 약 생물학적 생리학적 요구를
전부 다 들어주면서
불필요한 모든 걸 다 없애 버리는
거예요
돼지고기 염제 할 때 전래 인 분들은
서비스도 인데 그냥 양조 식초로 해도
괜찮을까요
근데 그냥 꼭 식초 아니어도 오렌지나
귤 전체 레모 이 젬 이런것도 되고
시큼한 거면 제어
임신했을 때 차 코리나 클레이 먹는
것도 상관 없나요
음매 상관 없죠 첫 골은 당연히
드셔도 되고 클레이는
그런건 있어요 클레이가
옥소를 흡착해 가지고 배출해 주는
건데
그만큼 이 젠가 킥 차 코리 독소를
흡착하는 올리라 클레이 흡착하는 원리
라
그 밖에 있는 다른 바인더를 흡착하는
원리가 다 조금씩 다르거든요
차 콜은
그러니까 이게 그러니까 쉽게 얘기해서
차 코리 흡착하는 것은
그걸 뭐라고 그 정확한 그 힘이
기억이 안나네요 어쨌든 그 좀 약한
힘인데
반대를 발스 힘이 어떤 것 같아요
반대로 말씀 힘이라고
고 론 분자 들끼리 이렇게 달라붙게
하는 힘이 라면은 클레이는 제 기억에
그 전자적으로
이온 들을 이렇게 달라붙게 하는
거예요
자기가
내가 양이온 들을 이렇게
끌어들여 하시고 클레이가 물이랑
만나면 의 미용 원화가 돼서
양이온 독소 들 주로 증 금속이나
이런것들이 양이온이 니까 그 양이온
들을 이제 붙잡고 끌고 나가고
그러는건데
다른 말로 했을 때 이미 중금속에
오염되어 있을 수도 있다는 거거든요
클레이가 품질이 좀 안좋고 하면요
그래서 클레이는 뜻일 때 이렇게 임신
회가 조조 뭔가 이렇게 걱정될 때는
클레이가 중금속이나 이런것들이 검출
되지 않는지를 한번 확인하고 드시는게
더 안전하겠죠 아니면 그냥 차콜
드시는 것도 괜찮구요
와인도 산도가 있으니까 염색 효과가
있죠
배즙 같은걸 배에다 가려 가지고 많이
단건 오마케
음 재워놓고 하잖아요
그런게 다 그런 오렌지 예요
너무 와인이 든 배지 빛 은
식초 등
요거트가 될 수도 있고요
김씨가 될 수도 있겠죠
김씨 꿈 같은 곳
또 가능하죠 예
님
a
컵이 없는데 목이 말라서
붙들고 마셔야 겠어요
원래 1 이렇게 맛있는데
그래서 방송할 땐 좀 컵이 마실려고
나는데
컵을 감복하고 한거 잤네요
음
예
아 그리고
모피가 않았다고 세이 쵸 이 날도
왔거든요
그날도 분명히 비가 왔어요
이날 그 부모님이 오신 날이라 서재
키워라 는 이날도 어차피 맞으면서
잃다 했어요
이 말이 되나 싶을정도로 아닌데 사실
이렇게 목 금요일에는 비가 거의
않았었어요 나를 오리 잡은 날인데
이날은 비가 좋아 났었고
위너 왜 이렇게 써있고 2기 왜 이런
잘 모르겠는데 아무튼 이날은 비 거야
않았고 날은 확실히 왔어요
나머지 나 진짜 다하던 말이에요
어느 이게 도대체
보름이 넘게 막 피가 계속 하니까
계속 그 장막 쫄딱 젖어 가지고
우비를 사야 될거 같은데 맨날 생각만
하고
비 맞으면서
사회적 다니니까
아 피곤 해요
뒤 때문에 금호 증발 단 되고 빨래도
안 마르고
소 있는데도 좀 말라야 되는데 계속
특사 안으로 비가 이렇게 들이쳐 요
빗물 비가 때린 게 들이치는 아닌데
기갈 땅바닥으로 내린 다음에 흘러서
들어와요
강철호 가을이 무슨 개울 흐린 것처럼
축사 안으로 물이 줄줄줄 들어 온단
말이에요
그다음 들어와서 고여 요
아에 감당이 안 되니까 계속 d 가
이렇게 보니까 너 뭐야
초도 u 방향 놓았는데
뭔가 특히 미 치료가 안 될 것
같아요
내일 가보면 또 상태 되게 안 좋아
있을 것 같은데
쏘 가 아프니까 사실
아 끊겨 썼어요
막 불평불만 다 있는데
향해 뭐 불성 풀만
우선 되어서 뭐예요
참석 그래서
심공 힘들더라구요
예
섬머 축사에 자꾸 머물 들어와 가지고
고유 환경 자꾸 안 좋아지는데
바닥재는 더 깔 것도 없고 손 빨리
4번 했어야 되는데
그것도 안되고 소 아픈데 치료도 안
되고
아치로 안된것 좀 y 거점 좋을지
유방염 생기면 은 그 이 방음 생긴
분 방에
금방 일단 엄청 붓고 딱딱해지고 열이
났고
그러면서 소가 몸에 염증이 심해
지니까 식욕이 떨어져서 밥도 안먹고
우울증 와가지고 마 움직이지도 않고
음 좀 마르고
그래서 죽는 거죠
일단 뭐 죽지는 않는다고 쳐도 그
염증이 그렇게 해석 심해 가지고 있는
상태가 개선이 안되면 젖도 안 나오고
젖이 나와도 오유 품질이 떨어지고
그렇죠
소가 아프니까 진짜 어떻게 해야
될지를 모르겠어요
답이 없어요 다 비소가 올 테니까
이러다 죽으면 은
[음악]
생각만 해도 아찔합니다
그대 생각만 해도 아찔하다 거기에는
사실상 그렇게 될 것 같아서
생각이 아니고 현실이 될 것 같아서
그렇게 또 아찔하네요
폐 밍 하면 리보플라빈 이 많이
쓰인다 명상 봤어요 매일 템이 1
입장에서 테이밍 전보다 태민 후에
식사 하는게 더 좋을까요
어
그게 태닝 후에 식사 하신다고 해서
뭐 그게 보정이 되고 이런 게
아니라서 그냥 평소 리보플라빈
섭취량을 더 들리시는 게 맞지
6r 시간을 조절하는 걸로는
좋은 방법이 아니라고 봅니다
차콜
차콜 같은 것도 도움이 될 수 있겠죠
그런데 이게
그런 생각을 한편으로 들어요 응가 좀
많이 필요할 것 같은데 먹인다면 은
우리가 한 스푼씩 먹는다고 해도
사람이 한 스푼씩 먹는다고 하면 은
손은 제가 탄 8 그 키로 7 8 내
키로는 나갈 테니까
* 배열 스푼 정도
여름에 1스푼
혹 etoos
그리고 한 스푼 은 약간 형수 유지할
때 먹는 거고 좀더 뭐 여기라면
차 코를 먹 대량으로 싸게 파는
있을지 한번 찾아봐야겠네요
근데 그 배성 올 때 쯤엔 이미 죽어
있을 것 같은데요
뭐 있든 잔 이라는 붕 각
내가 얘기 일단
균에 감염이 된 거라서
약을 먹이면서 그런 여러가지 같이
썼으며 효과가 더 좋았을 2 거
같기도 하구요
얘가 오버
tnt 가 ade 쳐서 비타민주사 도
막 마치고 그랬는데
근데 사실 수의사가 좀 원망스러운
것도 있어요 생사가 처음에 2
그 유 강에 얘 다발 케스 엔 약
허 방 해주고
그럼 어떻게 쓰는지 망 이거저거
꼬치꼬치 캐물어 가지고 조금이라도 더
특이 하면 잘 낳을 수 있을지 막
물어봤었는데
그 수리산 4세 처음부터 치료사 치료
시작하지도 말고 그냥
팔아버리고 갖다 버리라는 시기
없거든요
내가 뭐 어떻게 그러냐 고 이제
치료해 보고 싶다고 해서 지휘
시작한거 있는데 이거 약을 넣고
마사지를 엄청나게 열심히
해줘야 된다고 처음에는 마사지 얘기를
아예 하지도 않았어요 그래서 손은 양
놓고 마사지 미야 적당히 대충 뭔가
그래도 아예 안 하면 좀 그럴 거
같아서 마사지를 그쪽 수 없이
계셨는데
나중에 새 31g 다 놓고 가가지고
이거 치료가 안되는데 그러니까
i'm 얻었으면 항생제 내성 생기고
저쪽 하면서 하루는 더 투구는 게
좋을 것 같다고 막 그런 식으로
하기를 하루 더 두고 본 다음에 상태
엄청 원조 아직 이래
가서 이가 도저히 안되겠다고 이틀
치약 더 달라고
그래 가지고야 아빠도 오는 날의
가지고 또 보니까 마사지를 잘 해줘야
된다고 마사지를 잘 해줘야지 마사지
않으시고 양만 놓으며 아무 효과가
없다는 거예요 그 안에 라고 쓰면
벌집처럼 돼 있는데
약을 먹고 뭐 엄청나게 마사지를
열심히 해서 그 벌집 사이사이 예약이
다 들어가야지 치료가 된다고
예금을 왜 이제야 말해 줘 나
싶었지만 어쨌든 가가지고 막 10 친
짜 주어라 마사지를 했어요 타
폰트 발로 채워 가지고 여기저기 다
며 기 팔이랑 여기도 쓸리고 계속 다
깨질 하니까 그냥 8 쓸리고 그런
것보다도 머무르 비랑 손목 같은
관절을 차 이니까
엄청 스킨스 큰 하더라구요 근데
그러다가 내가 발차기 하는 실험적
늘어 가지고 가 찾고 아픈데 계속
집요하게
젓자 내고 거기다가 고약 집어넣고
마사지 한다고 막 주물주물 걸고
날리다 치니까 그 주물 주문하는게
말이 주문 주문 이지 토 덩치 있다만
하고 뭐 엄청 딱딱해진 저지 이만
한데 그거 마사지를 하려면 은 제
온몸을 던져 가지고 최종으로 해야
된단 말이에요
이렇게 입장에서 얼마나 제가 믿겠어요
아파 죽겠는데 자꾸 거고 만지고 뭐
날 색 날리다 치니까 그러니까 막
자꾸 발차기를 하는데 발짝 실력이
점점 들어가지고
발이 점차 누구도 업계 올라오더라구요
그러더니 어느 나라 어제 였나 어제
였나 그저께 였나
발이 확 들리더니 여기에 어깨를
이렇게 받는 거에요 그래서 이렇게 즉
바로 그대로 넘어 적어지고 진짜 거기
바라 게다가 꼽았고
선택의 그대로 밟혀서
이번 생 여기까지 인가 할 뻔했는데
즉 앱의 한 번 지진 않고
중심 다시 잡긴 했는데 뭐
수철
저한테 탈수 이거
체 2 9
사실 게 막 채이고 뭐 이런 건
아픈거 한 것보다
요소가 치료가 안 돼서
젖도 못자고 아니면은 제일 아프며
이제 죽을 거라고 생각하니까 그게 더
가슴이 답답한 거죠 진짜 그냥 너무
가슴이 답답 헤어 어떻게 해야 될지도
모르겠고
방목을 못하고 있었죠
방목을 안하니까
거기다가 뭐 제가 미숙해 가지고
실수한 것들도 있고
방목을
진짜 했어요 박모 칼 준비를 다 끝내
놓고 서로 대화 써야되는데
그를 데려온 다음에 반복할 하니까
시간이
혼자 10원이 안 돼 가지고
양 아등바등 현상 유지만 하다가 이미
터진 거죠
바람이 엄청 심하게 보내요
앙 층
뭐 방목한 다고 이 방음이 아예 안
걸리는거 아니긴 한데 요
저스트 엘로드 유튜브 면은 거의 무슨
배 년 유방 걸린 것들 하구요 그 집
손엔 그 그렇게 방 목하고
그냥 바 목도 방첩 목이 아니고
그래서 움직이면서 해주는 데도
올리는 것은
걸을 수 있는 거 같긴 한데
어쨌든간에 치루고 안되는 것도 걸린건
그렇다 치고 그 이후에 치료가 안되는
것도 제가 방목을 안에서 이 텐데
그 채 등 그랬어
뭐가 어떻게 보면은 좀 소 방목
해가지고 그거 해보는게 제일 중요함
부분중에 하나 했는데 제 이번에
도올의
이런 재생 농업 도전해 보는 거에
있어서
망한 느낌이
다음번 더 잘 알아야 겠지만
뭐 김동우
그렇네요
올해 이미 많은걸 해보긴 했는데
닭도 키워서 잡아 보고
어이도 계속 바깥에서 키우고 모리 도
해보고
한지 해서
끌고 다니면서 수레가 술에 끌고
다니면서 산지에서
해보는 것 자체가 많이 해보긴 했는데
농산
농사 하면서
이렇게 더
배우거나 증명할 게 없다 라고 느낄
때까지는
하지 않을까 싶은데
근데 얼른 나라라고 해서 나을 수준은
지난것 같아요 아 뭔 못 나올 것
같은데
건초 에도 습하면 은 이제 곰팡이가
피고 그러긴 하죠
좀비도 넘어 니어 가지고 기가 진짜
이거 어떻게 이렇게 비가 많이 오죠
아님 청바지를 빨아서 넣는데 3일동안
바지가 안 몰라요
아
그래서 그냥 입어서 말렸어요
작은 서해의 전량 도 안 늘어요 이거
탁
그러니까 제가 그 뭐 여러가지 다
골을 해서 올해 겨울 항복해 가지고
갈 수 있는 데까지 사다가 그
다음에도 축하 기로 생각을 했던 것
중에 한 이유가
아니 어떻게 하루에 10m 밖에 안
나올 수가 있냐고요 이 말이 돼요
1 11 l 만인 진짜 많이 나오면
10일이 토 까지 나왔는데
소가 그래서 30m 는 짜이 g
60키로 짜리 염소가
하루에 4리터 는 짤 수가 있는데
못해도 2 이 키로는 자는데
그러면은
염소 다섯 마리 있으며 는
침 m 나오는거 아니에요
6마리 있으면 심히 l 나온거 고
6마리 있어도
60키로 짜리 6마리 하면은 용역의
36 360p 런데 이 손은 지금 7
8 100키로 나가는 내가 7 8
100키로 몸 유지하려고 먹는데 젖은
10키로 먼저 면은
ok
아니 염소가 그 작아서 좋은것도
있지만
그만큼 이제 안 좋은 것들 많이
있어요 키우기 되게 이제 훨씬 힘든
것들도 있고
예 뭐 일단 박모 칼 때에 훨씬 더
가드 놓기도 어렵고 요소보다
그리고 그만큼 소한마리 짜면 되는걸
염소는 뭐
몇마리 뭐 10마리 이렇게 짜야
되니까
정상적으로 저지 나왔다면 요소가
30m 까지 사실 바라지도 않아요
30m 는 진짜 좀 국물도 많이
먹이고 그래야지 그래도 그렇게 나올
테니까 그런 사건이 10m 나와야지
지금 그리고 사료를 아예 안 먹이는
것도 아니고
물론 너무 몸들이 말라 있었으니까
그런것도 있겠지만 은
제습기를 드리기에는
* 겟
오픈된 곳에서 키우니 까
그 지구를 제 접할 수 없어요 대체
새끼가 미가 없겠죠
으
불 마시는걸 제물로 바치던 벌써 이게
다시보기로 보고있는데 좀 이상하네요
아
아우 튼
도축 은 죽기전에 해야 되는 것도
맞는데 지금 당장 도착할 수도 없어요
치료하면서 항생제를 맞춰 쓰니까
항생제 맞추며 는 한 달은 그래도
먹으면 안 되거든요
그 수 이상은 치료하면 뭐 전말을
가능성도 없고 치료 안 될 가능성도
없고 그냥 치료하지 말고 찰 빠지기
전에 빨리 도착해 보라
이런 식이었는데
모르겠네요
ok 컵 많이 있어요 안가져 와서
그렇죠
그리 벗님 오셨을때 만드는것은 탁
방목하는
그 술의 닭들은 또 이게
탈랑 개는 따른 안에 들어가서 알
낳고 이럴게 피를 가지고 따로 만들어
줘야 되는 게 있어 지구요
한데 그냥 때문에 까 싶기도 하구요
알면 대충 축으로 다니고
잘 모르겠네요 일단 데이 써 바이저
판 지금은 어떻게 보면은
경험해보고 공부해 보는 것의 의미도
있으니까
소 방목하는 것도 이제 만들어야
되는데
위해 선 에다가
젖짜는 것을 만들어야 되는데
온 좀
온 성 덕 기 술 자 하실 필요하지
않을까 하는 생각이 들어요
없어도 사실 사람만 있고 시간만
있으면 만들 것 같긴 한데
큰 공사 하려는 건 아니니까
어쨌든 그냥 뭐 그런거 만들고 하는게
혼자 있을 때는
온도 안나더라구요
뻔 하기도 하고 동
쉬는 날이 없어서 그런지 좀 심적으로
서치 못 있는것 같아요 계속 아침에
일어나서 자기 전까지 일하고 이런게
많다보니까
파워 레일 시작한 이래로
바로 도안 쉬웠는데
그래서 그런거 여유가 너무 써서
그런것 배 나오고
그래서 이제는 막 그렇게 바쁘지
않아도
좀
시간 나와서
어 지금 이면에 그걸 뭔가 만들
타이밍이다 싶으면 은
흔자 힘든 좀 기운이 안내 솔직히
약할 자고 싶다는 생각이 들어요 안
숨 자고 싶다 라고 이미 곯아
떨어지고 있어요
남자
아 이제 문제의 여의고
이래서 일을 혼자 하면 안되는것
같아요
이렇게 가치를 시작하셔야 할 사람이
한번 들이 있어야지
이거 모르고 모든 이제 혼자 하는 게
블랙 두 사람이 하면 혼자 하는
것보다 2배 씌어진 게 아니고 선업을
쓰지 않아요 그런 것도 있는 거
애국 으로 저는 그래도 웬만하면
한국에서 좀 괜찮은 모델을 하나
만들었고 제 목장 더 가지고 싶어
하는데
그렇죠 예전의 그 방송에서 아닌
방송이 아니고
영상에서
플라이트 토스의 공원 얘기 한번 드린
적이 있었잖아요
플렉스 토스의 공원 만드는 것처럼
외국의 진짜 광대한 땅인데 버려진 땅
들에 가 가지고 좀 스킬 크게도 한번
해보고 싶어요 적어도 경험으로 라도
제가 거기에 평생의 바친 않는다고
하더라도
경험 삼아서 라도 정말 정말 큰 땅에
동물들 정말정말 많이 데려와 가지고
한번 해보고 싶어요
그것도 엄청 이 될 것 같은데 그래도
그 원은 뭔가 더 보람 차지 않을까
싶어요
지금 하는건 약간 소꿉장난 이잖아요
솔직히 아까 오리도 판매하는 글
올려야 되는데
카톡 채팅 방에서 지난번처럼 할게요
그래서 주말 이를 월요일까지 받고
뭐를 밤에 종합해 가지고
그때처럼 그 재미 뽑기 돌려서
오 내 드리고
그렇게
라는 식으로
나중에 같은 빵 에다가 공지 올릴게요
직원분은 그가 이게 제가 시간이
이렇게 없는 것에 4 어떻게 보면은
자꾸 뭐만 하려고 하면 중간에 저쪽이
체험으로 가해서 가 제일 큰거 같은데
그게 그 자체가 잡아먹는 시간이 많지
않더라도 그 앞뒤로 빼먹는 시간이랑
다하면 그 또 중간에 흐름이 끊기기
까 뭔가 하고 있으며 는
여기에 저쪽이 체험을 그래서 빨리
도와줘야 되는데
그거 이제
선생님이 직원 구해 가지고 다른
사람한테 맞기 시계 따고 제가 월급을
안 받기로 했으니까
요렇게 말씀하셨고 코 or 생각했을
것 같아요
다른 직원들은 그만두는 족족
거의 뭐 다음날 다 다음날이면 충분히
되거든요 카페 직원들 세 사람이
한꺼번에 갑자기 통보도 없이 미리
얘기도 안에 넣고 세 사람이 감사 한
사람만큼 안되는 걸로 돼 있었는데
회 사람이 한 날에 갑자기 가끔 안
되니까 그 다음날 알바생들 여기저기서
다 오더라구요
그뒤로 뭐 계속 해 가지구
앞에는 물론 엄청 바쁘고 힘드시겠지만
뭐 펑크가 나고 그랬던 적은 없어요
그리고 이번에 그 유가공 하시고 저와
아침에 젖짜는 것 도와주시고
근데 아침에 젓자 고 다음 저쪽이
체험 할 때니까 부녀 타거나 이런
것들도 좀 부어 주시고 그 좀
전반적으로 오전에 제가 하는 일
오후에 저쪽이 체 뭐 이런건 제가
나혼자 하긴 해도 오전에 젓자 고
이런거 뭐 주변에 이렇게
자체가 이렇게 애들 데리고 들어올 때
사루 라도 한번씩 주시고
청소가 갖고 한번씩 이렇게 도와
주시고 제가 이제 그 분 하는 일도
좀 도와 드릴 때도 있긴 하지만 이런
식으로
우유 설계해서 병에 담고 하시는
하시면서 저녁에 짜는 것도 좀 도와
주시고 하시던 직원 분이 계신데
직원분도 그 원 두셨던 말이에요 아
이거는 자세한 사정을 이야기 하기에는
좀
어쨌 그러니까 어쨌든
분도 여기서 목장에서 좀 문제가 있어
가지고
원 드셨는데
부분도 그 만드시고 그 다음날 되니까
그분 대체할 인력이 또 바로
오더라구요
4번 100% 그 사람 하는 일을
완전히 대체하는 게 아니라서 그저
도와주는 쪽 일은 아예 없어졌어요
그분은 이제 더 좋아지는 1 않아
지고 카페 재 빵 하시고 이제 다른건
뭐 하시고 함석 하시는 것 같은데
어찌됐든 간에 사장님은
이제 저를 대신할 지원을 하면 구해
주기로 하시고
까시 했는데 결과적으로는
직원 고스트가 별로 없으신 것 같고
자의 그나마 도와주기 라도 하시던
부분까지
나 하게 됐으니
일이 오히려 들었어요 1일
일주일을 줄이기로 했었는데 이를
월급 90 카 크 이를 지르긴 했는데
일이 들었어요
아 이래서 싹 황당한 상황이에요
열을 안쓰셔도 되요 어케 피요
폐 암
10.jpg 통 불만 10 가졌구요
그런데 시간이 되셨으니까 전 위에
올라와서 소호 물이랑 밥 한번 더
챙겨주고
달아놓고 r 잘 알겠어요
책 사서 감사합니다
저의 너 한번씩 눌러 주시구요
방송 이제 마무리 할게요
아
r7 잘